कोवाड, ता. 2 ः येथील श्रीराम विद्यालय व श्रीमान व्ही. पी. देसाई उच्च माध्यमिक विद्यालयाच्या प्राचार्यपदी प्रा. एस. टी. कदम यांची व उपप्राचार्यपदी प्रा. एम. बी. नाईक यांची नियुक्ती झाली. प्राचार्य एस. एन. पाटील हे सेवानिवृत्त झाल्याने उपप्राचार्य कदम यांची प्राचार्यपदी निवड झाली. निवडीबद्दल प्राचार्य कदम व उपप्राचार्य नाईक यांचा दि किणी कर्यात शिक्षण संस्थेचे अध्यक्ष अशोकराव देसाई यांच्या हस्ते सत्कार करण्यात आला. यावेळी संस्थेचे उपाध्यक्ष एन. व्ही. भोसले, सचिव विरसिंह भोसले, खजिनदार तेजस्विनी भोसले, सहसचिव राहूल देसाई, संचालिका विद्यादेवी देसाई, दत्तात्रय जोशी यांनी अभिनंदन करुन त्यांच्या पुढील कार्यास शुभेच्छा दिल्या. 
---------------------
प्राचार्य प्रा. एस. टी. कदम-kwd26
उपप्राचार्य प्रा. एम. बी. नाईक-kwd27
--------------------------------------------------
अशोक पाटील....................कोवाड
ता. 2-4-23