चॅम्पियनशीप स्पर्धेत जय मोहनगेकर व्दितीय

कोवाड, ता. 7 ः किणी (ता. चंदगड) येथील प्राथमिक शाळेचा विद्यार्थी जय पांडूरंग मोहनगेकर यांने महाराष्ट्र स्टेट सब ज्युनिअर अथलेटिक्स चॅम्पियनशीप स्पर्धेत लॉंगजंप क्रीडा प्रकारात  व्दितीय क्रमांक पटकाविला. कोल्हापूर जिल्हा अथलेटिक्स असोसिएशनतर्फे स्पर्धेचे आयोजन केले होते. कोल्हापूर येथील छत्रपती शिवाजी विद्यापीठाच्या सिंथेटिक ट्रॅकवर स्पर्धा झाल्या. जय मोहनगेकर यांने 8 वर्षे वयोगटातून भाग घेतला होता. क्रीडा शिक्षक पांडूरंग मोहनगेकर यांचे त्याला मार्गदर्शन लाभले. त्याच्या या यशाबद्दल सर्वत्र कौतुक होत आहे. 
--------------------------
फोटो ः जय मोहनगेकर 
kwd74
-----------------------------
अशोक पाटील....................कोवाड
ता. 7-3-23  