कोवाड, ता. 7 ः माणगांव (ता. चंदगड) येथील छत्रपती शिवाजी हायस्कूलमध्ये गुणीविद्यार्थ्यांचा सत्कार समारंभ झाला. अध्यक्षस्थांनी मुख्याध्यापक के. बी. नाईक होते. सरपंच अश्विनी कांबळे, अनिल सुरुतकर, पी. वाय. पाटील उपस्थित होते. 
मुख्याध्यापक नाईक यांनी उपस्थितांचे स्वागत केले. विविध स्पर्धांतून यश प्राप्त केलेल्या गुणी विद्यार्थ्यांचा सत्कार सरपंच अश्विनी कांबळे, अनिल सुरुतकर यांच्या हस्ते झाला. विद्यार्थ्यांनी विविध स्पर्धांतून प्रवेश घेतला पाहिजे. यश मिळो अथवा न मिळो पण प्रयत्न करण्याची गरज आहे. असे सांगून विद्यार्थ्यांनी मोठी स्वप्नं पाहवीत असे सांगितले. यावेळी संजय पाटील यांनी मनोगत व्यक्त केले. शिवनगेकर यांनी सुत्रसंचालन केले. ए. आर. कांबळे यांनी आभार मानले. 
---------------------------
कोवाड ः माणगांव येथील छत्रपती शिवाजी हायस्कूलमध्ये गुणी विद्यार्थ्यांच्या सत्कार कार्यक्रमात मार्गदर्शन करताना अनिल सुरुतकर. 
kwd75
-----------------
अशोक पाटील..............कोवाड
ता. 7-3-23 
 