कोवाड,ता.5 ः तडशिनहाळ (ता. चंदगड) येथे श्री अष्टविनायक क्रिकेट क्लबच्यावतीने आयोजित केलेल्या
तालुकास्तरीय वक्तृत्व स्पर्धेत लहान गटात अर्थव विठ्ठल गुरव (तडशिनहाळ) याने व मोठ्या गटात नील नंदकुमार पाटील (गुडेवाडी) यांनी प्रथम क्रमांक पटकाविला. स्पर्धेत 110 स्पर्धकानी भाग घेतला होता. 
स्पर्धेचा निकाल असा, लहान गट-अमेय राजेश घोरपडे (व्दितीय), पूर्वा बोकडे (तृतीय) व वैभवी विकास मोरे (उत्तेजनार्थ). मोठा गट- प्रांजल अशोक वारंग (व्दितीय), आर्या संजय साबळे (तृतीय) व पूर्वा परशराम पाटील (उत्तेजनार्थ) यांनी यश संपादन केले. यशस्वी स्पर्धकाना रोख रक्कम व स्मृतिचिन्ह देऊन गौरविण्यात आले. 
------------------------
कोवाड ः स्पर्धकाना बक्षिस वितरण करताना मंडळाचे कार्यकर्ते. 
kwd52
-----------------------------
अशोक पाटील.....................कोवाड
ता. 5-4-23